Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
LAHAT NG MGA TAUHAN, LUGAR, AT PANGYAYARI
SA GAWAING ITO AY KATUNG-KAHAN
NAKUHA ANG MGA BATA NA AKTOR
NA MAY MGA GUARDIANS NA KASALUKUY
Boss.
Masakit talaga yun.
Kaya iyon ang nagagawa ng pag-ibig sa mga tao.
Nagalit ka ba
dahil sa ilang insulto?
Out of curiosity lang
naisip mo ba talagang
makukuha mo ang mga taong iyon?
Gusto ko lang sumipa.
Sapat na mahirap para matumba ang aking sentido.
Ikaw ay isang pervert, hindi ba?
Ikaw talaga ang tipo ko.
NEWSHOUND HEE-KOOK
Ano ang nangyayari
sa pagitan ni Ah-jin at In-gang?
Tumawag ka ba ng driver?
Nag-make out sila.
Iniwan ka ba niya para sa kanya?
Lena, nandyan ka ba?
Nagulat ka ba?
Mag-ingat ka.
Ang pinsan ni Lena, ang reporter na si Lim Hee-kook,
ay nakakaalam tungkol sa iyo at kay In-gang.
EPISODE 7: ANG GULONG NG KAPALARAN
Alam mo ba kung gaano kapinsala
ang isang iskandalo na tulad nito para sa iyo?
I'll try to keep the press at bay,
but you need to end things with him.
Mas mabuting tapusin na ito ngayon
kaysa hayaan ang isang magulo na relasyon
na maging awkward sa trabaho.
Ms. Seo.
Ito ay hindi isang kaswal na pakikipag-fling.
Gusto talaga namin ang isa't isa.
nagbibiro ka ba?
Ikaw ay isang matalinong babae,
kaya itigil ang pag-arte na parang hindi mo ito naiintindihan.
Hindi ito ang tamang oras
para makipag-date kayo.
Nakuha mo ba ang larawang ito
mula kay Lim Hee-kook?
bakit ka nagtatanong?
kakausapin ko siya.
Hindi ka niya gusto. Alam mo yun.
Kung inabot ka niya
bago patakbuhin ang kwento
dapat may hinahabol siya.
Gusto ko siyang makausap ng personal.
Ano ang gagawin mo?
Papakinggan ko siya
at kung katanggap-tanggap ang mga tuntunin,
puputulin ko ang isang deal.
I'll see myself out
para makapag-usap kayong dalawa.
anong nangyari?
Sinabi mo sa sarili mo
na wala kang gustong gawin sa kanya.
I'm sorry hindi ko nasabi sayo ng maaga.
Hindi ko inaasahan na mangyayari ito.
Kalimutan mo siya kahit saglit.
Alam mo ba kung gaano kasama
ang hitsura ng iskandalo na ito?
Kaka-announce mo lang
ng breakup mo ni Lena.
Tatawagin ito ng mga tao na isang rebound,
at masasampal ka dahil dito.
Ang mga bagay na tulad nito
ay hindi angkop sa publiko.
Paano mo ito haharapin?
Mi-ri.
Hindi na ako natatakot niyan.
Hindi ko rin naman ito basta-basta.
Kukunin ko kung ano man ang dumating.
- Ikaw talaga--
- I'd really love it
kung mabibigyan mo kami ng iyong basbas.
Bigyan mo kami ng iyong suporta.
Gagawin mo yan, di ba?
Balita ko magaling ka sa trabaho mo
kaya gusto kitang i-treat sa isang pagkain.
Alam mo kung gaano ka-touchy ang mga tao
tungkol sa mga iskandalo ngayon.
Nagsimula siyang makipag-date sa iyo
noong nakipaghiwalay siya kay Lena.
Iyan ang uri ng bagay
na maaaring makasira sa isang minamahal na artista.
Hindi ka masyadong magaling
sa pagbabanta.
I-save ang pagsasalita na iyon para kay In-gang.
Wala akong masyadong mawawala
sa relasyong ito.
Kung mayroon man,
maaari pa itong magdulot ng curiosity.
ayos lang.
Kung ganoon
Ilalabas ko rin ang artikulong ito.
BAEK AH-JIN NAGING
HEO IN-GANG'S GIRL
Hindi mo ba naisip
na medyo makulit ang headline na iyon?
- Excuse me?
- Baguhin ang headline
kay "Baek Ah-jin, ang babaeng
bumihag sa puso ni In-gang."
Makinig, Ms. Baek.
Mr. Lim, balita ko pinsan ka ni Lena.
Ang magpinsan ay tumatambay noong mga bata pa sila.
At bilang matatanda,
makipagpalitan ng paminsan-minsang mga teksto.
Kaya bakit hindi mo iwanan
at makipagkaibigan sa akin sa halip?
Hindi ko kailangan ng mga kaibigan.
Pero todo tainga ako
kung iba ang inaalok mo.
Pera ba ang ibig mong sabihin?
Sumasweldo ka na,
kaya hindi ko na kailangan pang isaksak ang mga bulsa mo.
Alam mo kung paano ito.
Ang mga tao ay palaging mausisa
tungkol sa mga relasyon sa mga tanyag na tao.
Laging mas nakakaaliw ang love life ng iba .
Inaasahan kong ikaw ang
magsusulat ng mga nakakaaliw na piraso.
Kaya? Ano ang catch?
Kung tatanggapin mo ang alok ko ngayon
Ibibigay ko sa iyo ang eksklusibong karapatan
sa ating kuwento ng pag-ibig.
Siyempre, ito ay nananatili sa pagitan namin.
Maaari mong gamitin ang mga larawan
sa flash drive na ito.
Sino ang kumuha ng mga larawang ito?
Ibinibigay ko sila sa iyo
para hindi mo ako kailangang buntot.
At patuloy ko silang darating.
Hindi mo ito pagsisisihan.
Ginagarantiya ko sa iyo
na ang aking kwento ng pag-ibig ay magiging maapoy
at imposibleng balewalain.
Rising star na si Baek Ah-jin
at ang aktor na si Heo In-gang
ay nakita
sa isang pribadong outing sa Gangnam.
Habang ang balita ng kanilang namumulaklak na pag-iibigan
ay kumalat sa buong bansa
mukhang hati ang fans.
Ang iba ay kinikilig,
na nagsasabing ang dalawa ay mukhang perpekto na magkasama.
Ang iba, gayunpaman,
ay pinupuna ang tiyempo
inaakusahan siya ng masyadong mabilis na pag-move on
pagkatapos ng breakup nila ni Lena.
Anuman ang katotohanan,
ito ay isang bagong simula para sa mag-asawa.
Kaya sa halip na hilahin sila pababa,
dapat nating ipakita sa kanila ang kaunting suporta.
- Hyang-i.
- Oo?
- Makikipag-date ka ba ngayon?
- Hindi.
Halika na.
Nakasulat sa buong mukha mo.
blind date ba ito?
May ganyan.
Anong oras?
7 pm na
bakit ka nagtatanong?
Ipapaalam ko sa salon.
Gawing mabuti ang iyong buhok
at magsaya.
Maraming salamat, Ah-jin!
- At huwag uminom ng labis.
- Hindi ko gagawin.
Masyado kang nagiging honest
kapag umiinom ka.
Okay, pangako.
Babantayan ko ang bibig ko.
Bakit ang gwapo mo?
Isa kang manager
kaya dapat
marami kang makikilalang gwapong celebrity.
Ang pagiging isang manager
ay hindi lahat ng ito ay basag up upang maging.
Hindi mo alam
kung gaano karaming dumi ang kailangan nating harapin.
Sinisi mo ba ang
krimen ng ibang tao?
Paano mo nalaman yun?
Hindi. Hindi mo ito narinig sa akin.
Wag mong gawin sakin yan.
Itatago ko ito sa aking sarili, kaya sabihin mo sa akin.
Hindi.
Hyang-i.
Ang pakikipag-usap sa isang tao ay makakatulong sa iyo
na alisin ang mga bagay sa iyong dibdib.
Ipinapangako ko na itatago ko ito.
Hindi mo masasabi kahit kanino ang tungkol dito.
Ilang taon na ang nakalipas...
- Hyang-i.
- Oo?
Salamat sa pagsabi sa akin.
Huwag sabihin sa iba.
Magpapahinga na daw ako?
- Dapat may mga script na pumapasok.
- Meron.
Pero tinatanggihan ito ng ibang artista
kapag nalaman nilang ikaw ang nangunguna.
Kailangan mong tanggapin ito.
Sino ba naman ang gugustuhing makatrabaho ang
isang aktres na binugbog ang isang junior?
Seryoso.
Sinampal ko siya ng isang beses.
Dalawang beses, tuktok.
At nagkaroon ako ng aking mga dahilan.
Alam mo ba kung paano niya ako binalikan?
Alam mo kung gaano siya kalupit.
Anong gagawin ko sayo?
Anong meron sa itsurang yan?
Hindi ka pa rin nakakarating
sa iyong katinuan.
Umalis ka na dito.
Nang mahuli si Lena na nagmamaneho ng lasing
Tinakpan ko siya
at sinabi kong ako ang nagmamaneho.
Tinanong pa ako
para sa diumano'y
nagmamaneho sa ilalim ng impluwensya.
Lena.
Bakit parang nagulat ka?
Well, binalaan kita
hindi para guluhin ako.
Bakit hindi ka nakikinig?
It kind of kills the fun
if you're already making that face.
Sabihin mo sa akin na hindi mo
pa inilalabas ang video na ito.
Hindi mo ginawa, tama?
Ay, mahal.
Yan ba ang gusto mong malaman?
Pakiusap, Ah-jin.
Kung ito ay magiging publiko, ako ay tapos na.
Maaari mong kunin ang lahat sa akin.
Tulungan mo lang ako.
Sinong nagsabing tapos ka na?
ikaw ay hindi.
Ito ay simula pa lamang.
Ang impiyerno ay hindi nagtatapos sa isang suntok.
Kita mo?
Hindi ito magtatapos anumang oras sa lalong madaling panahon.
Kaya dapat
nakinig ka sa akin.
Hindi ako aabot ng ganito
kung iniwan mo akong mag-isa.
Huwag kailanman isipin ang tungkol sa
pagbabalik sa negosyong ito.
At iligtas ang iyong sarili sa pantasya
na maaari kang mawala
sa loob ng ilang taon at makalusot muli.
Huwag ka rin magmakaawa na iligtas kita.
Dahil hindi ko gagawin.
Pag-aari mo, Lena.
O hayaan ang iyong sarili na gumuho.
Hindi.
Anong gagawin ko?
Nakita mo ba ang video?
Ang lahat ng ito ay dahil hindi mo napigilan
ang iyong bibig.
Sabi ko bantayan mo ang sasabihin mo.
Hindi ito gagana sa pagitan natin.
Paano ako magtitiwala sa iyo
pagkatapos ng ibinuhos mo?
Hindi ka ba papayag?
Isaalang-alang ngayon ang iyong huling araw.
Ah Jin.
- Maligayang kaarawan sa iyo
HAPPY BIRTHDAY
HONG KYUNG-SUK
Ito ang paborito kong kulay.
Natutuwa akong nagustuhan mo ito.
Salamat, Ah-jin.
Sige. Isa, dalawa, tatlo.
Ito ay naging napakagandang kaarawan.
TULOG SA TAGIG
Kumusta ang biyahe mo?
HEO IN-GANG AT BAEK AH-JIN'S OUTFITS
SA AIRPORT
HEO IN-GANG AT BAEK AH-JIN
SA SUMMER VACATION
I'm deeply in love with her.
So, sana maintindihan niyo guys.
Ipakita sa aking Ah-jin ang ilang pagmamahal.
LIVE
SI HEO IN-GANG AT BAEK AH-JIN
NAHULI SA PINAKACUTE NA DATE
#LOVESTAGRAM #COUPLE
#BAEKGANG #COUPLEVIBES
Nagsusulat ka na naman?
alam ko na.
Halatang nilaktawan mo ang almusal.
Don't tell me nilaktawan mo rin ang tanghalian.
Dinalhan kita ng tanghalian kung sakali.
tinatapos ko na. Pwede ka muna kumain.
Bakit hindi mo na lang ako samahan?
Binili ko ito para sa iyo.
Oo.
Dito.
Busy ka ba ngayong gabi?
Hindi. Bakit?
Tara na sa premiere
ng pelikulang Ah-jin.
Gusto ko lang makita kung maganda ba siya.
Tatawanan ko siya kung masama siya.
Kumain ka na.
Hi, ako si Baek Ah-jin.
VIP SCREENING
ANG BABAENG MAY SUITCASE
Naglaro ako ng Myo-hui.
Sobrang saya namin
sa paggawa ng pelikulang ito.
Ang panonood ng Myo-hui na umiikot sa kabaliwan
ay dapat makapagbigay sa iyo ng panginginig.
Salamat sa pagpunta.
Sana ay masiyahan kayo sa pelikula.
salamat po.
ANG BABAE NA MAY SUITCA
Jun-seo, tutulungan mo ako ha?
Huwag kang mag-alala, Jun-seo.
Eksaktong isang taon ko siyang liligawan.
Iyon lang ang kailangan ko.
Sinusulat na ng mga reporter na nakakita ng screening ang kanilang mga piraso
at medyo pabor sila.
Proud ako sayo, Ah-jin.
Mabango ka.
Anong cologne ang ginamit mo ngayon?
Nakalimutan kong maglagay ng kahit ano.
Pagkatapos ay panatilihin itong ganoon.
Mas gusto ko ang iyong natural na pabango
kaysa sa anumang cologne.
I like you better than anything.
Out gallivanting
sa halip na magsulat hanggang sa oras na ito?
Patuloy na kumilos bilang isang asawa,
at babaguhin ko ang code ng pinto.
Honey, ano ang ibig sabihin ng "co-offender"?
Hindi mo kailangang malaman.
Titingnan ko lang.
"Ang isang tao na, kasama ng iba,
ay direktang nagsasagawa ng isang kilos
na nagbibigay-kasiyahan sa mga elemento
ng isang kriminal na pagkakasala
ng kilos mismo"?
Bakit ang biglaang interes sa aking libro?
Bigla akong naging interesado sayo.
Tinawagan ka ba ni Ah-jin?
Hindi na niya ako tinatawagan ngayon.
Masaya na yata siya.
Hindi.
Kapag kailangan ako ng amo
ibig sabihin may
nangyaring masama sa kanya.
Kaya walang balita ang ibig sabihin ay mabuting balita.
Pero...
If I'm being honest,
sana tatawagan niya ako.
hindi ko alam.
Gusto mong kumuha ng inumin?
Hindi.
umuwi ka na.
Wala akong bahay.
At kung aalis ako, mamamatay ka.
Ng inip.
NANAY
Kunin ang iyong telepono. Sobrang ingay.
Sinusubukan kong magbasa dito.
Bakit ayaw mong kunin?
NANAY
pare.
Hindi mo magagawa iyon sa iyong ina.
Gaano kahirap sa inyong dalawa
na patuloy mong iniiwasan ang mga tawag niya?
Nakakakilabot ka anak.
Bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?
Ang perang ipinadala mo sa akin
ay talagang nakakainsulto.
Jun-seo.
Bibigyan kita ng isang linggo.
I-wire ang pera sa loob ng isang linggo.
Huwag ipaalam sa nanay ko
ang kalagayan ni Lolo.
Kung dadaan siya, paalisin mo na lang siya.
Naiintindihan mo ba ang sinasabi ko?
Oo, ginagawa ko.
Huwag kang mag-alala, Mr. Yoon.
Tapos na lahat ma'am.
salamat po.
KASUNDUAN SA INVESTMENT
LONGSTAR ENTERTAINMENT
Inilagay mo ba siya dito?
Pina-invest mo siya
sa kumpanya mo, di ba?
Wala ka man lang pinagbago.
Hindi ba ito nakakapagod?
Kinausap mo siya.
Ginagampanan mo lang ang ina
dahil habol mo
mana ng iyong
anak sa labas.
Kaya wala kang karapatang
sabihan ako ng ganyan.
Hindi na iyon gumagana sa akin.
Kaya, gusto mong mamatay si Jun-seo.
hindi mo ba alam
gaano niya kamahal
ang kanyang ama at lolo?
Kung malalaman niyang
hindi siya ang biological son
ano sa tingin mo ang mangyayari?
Kung nakatakda kang sirain siya
maging bisita ko.
Sawa na ako dito.
Hi.
salamat po.
- Maaari ba tayong kumuha ng litrato?
- Isang larawan lang.
- Salamat.
Isa, dalawa, tatlo.
Huwag kang umiyak.
Hindi pa tapos.
Kailangan mong malaman
kung ano talaga siya!
Nasa kanya na lahat, mga tanga!
Akala mo talaga
matatalo mo ako no?
Salamat sa ginawa mong
hindi nakakabagot sa school life ko.
Inilalantad ko
kung sino talaga si Baek Ah-jin.
Magkaklase kami noong grade 11.
Siya ang demonyo.
Nangikil siya ng pera
sa ibang mga estudyante sa paaralan.
And she framed me for theft,
kaya kinailangan ko pang lumipat ng school.
Anong uri ng magulo na mundo
ang nagpapahintulot sa isang tulad niya na maging isang celebrity?
Ito ay walang katotohanan.
Wala sa mga ito ang kasinungalingan.
Sasagutin ko ang anumang tanong
mo para sa akin.
EXTORTION, BLACKMAIL
FALSE ACUSATION
NAGPAPATAKBO NG STUDENT LOAN SCHEME...
NAGING GULO...
Totoo ba ito, guys?
Ang nakagigimbal na nakaraan ni Baek Ah-jin
ay nahayag.
Ang isang solong post
sa isang forum ay sumasabog.
“Inilalantad ko
kung sino talaga si Baek Ah-jin.
Magkaklase kami noong grade 11.
Siya ang demonyo."
Malalaman mo mula sa unang linya
na ito ay malaki.
Ngunit dito...
Parang kilala ko na kung sino ito.
Ikaw ba si Sim Sung-hee?
Teka, naalala ko yata siya.
Nagnakaw siya ng mga gamit at nagkalat ng tsismis,
kaya inilipat siya.
Alam ng lahat ng lumaki sa Nojeong-gu
kung sino siya.
Kung may konsensya ka,
tanggalin ang post na ito.
Wow, siya pa rin.
Sung-hee,
ikaw pa rin ang baliw na asong babae.
Hindi totoo.
Nakita mo kung paano ito natanggal kaagad.
Isa akong modelong estudyante noon sa paaralan.
ayos lang. Kukunin ko ang iyong salita para dito.
Buti na lang at mukhang hindi
sasabog ang media.
We'll chalk it up to
some hater acting out.
Sa maliwanag na bahagi,
nakakatanggap din ako ng mga positibong komento.
Medyo nahihiya akong basahin ang mga ito.
Sa tingin mo ito ay nakakatawa?
Inii-stress mo talaga ako dito.
Maaaring bumalik ang mga bagay na tulad nito para kagatin ka.
At iyon ay magiging tunay na sakit ng ulo.
Lalo na yung mga reporter.
Mag-ingat sa kanilang paligid, okay?
gagawin ko. Huwag kang mag-alala.
Pinagkakatiwalaan kita dito.
Magiging okay ka bang matulog nang wala ako?
Dapat ko bang hilingin sa aking lola na pumunta dito?
Hindi, ayos lang.
Matutulog na ako
at tatawagan kita mamaya.
Okay. Matulog ng mahimbing.
Ah Jin.
Ah Jin?
- Ah-jin.
- Ah-jin!
Ah Jin!
Ah Jin.
Ah Jin?
Gaano ka sakit?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Dapat sinabi mo sa akin
kung may sakit ka.
Lola.
Dapat ay pinindot mo ang doorbell.
Gaano ka katagal sa labas?
Isipin ang iyong sarili ngayon.
Kailangan ko bang marinig kay In-gang
na may sakit ka?
Malamig siguro sa labas.
Nasasanay ka na sa lamig
kapag matanda ka na.
Siguradong natakot ka, mahal.
Nakakatakot ang mag-isa
kapag may sakit.
Halika na.
Sige na. Kumain ka na.
Kapag gumaling ka na,
lumanghap tayo ng sariwang hangin.
Nagpakain ako ng isang ligaw minsan.
At kinabukasan,
bumalik siya kasama ang kanyang kuting.
Siguradong gusto niya akong tulungan.
Gusto niya sigurong
tulungan ko ang kanyang kuting.
Kahit na ang maliit na nilalang na iyon ay isang ina.
Ganyan talaga ang mga nanay.
Napakaliit niyang bagay.
Ipapakita ko siya sa iyo balang araw.
Okay.
Ah Jin.
Kahit anong mangyari,
nasa tabi mo ako.
Kahit na
totoo lahat ng sinulat nila tungkol sayo
Alam kong may mga dahilan ka.
Alam ko kung gaano ka banayad at mabait.
Lahat...
sabi ko masama akong tao.
Ano ako...
sa iyo?
Isang regalo...
Isang regalo mula sa aking anak na babae.
Parang In-gang at In-mo lang
ikaw ang aking anak.
Lola.
Oo?
Ito ay 1-2-2-5.
Anong ibig mong sabihin?
Door code ko yun.
Pwede kang pumasok anytime next time.
Huwag maghintay sa lamig
tulad kagabi.
Ito ay 1-2-2-5.
Iyon ang araw na isinilang si Jesus.
Siya ay kaibigan ni Buddha.
Paano ka nakarating dito?
Nag-tag ako sa iyong business trip
bilang isang maliit na bakasyon.
Na-miss kita ng sobra, In-gang.
Hey.
Napakaganda mo ngayon.
Literal na pinatay mo ito.
Mas kilala kita kaysa diyan.
Bakit ka ba talaga nandito?
Tungkol ito sa bagong gawa ni Director Yong.
Kailangan nating bumalik sa kanya
sa pagtatapos ng linggo.
Kailan mo ba
ako sasagutin?
Alam kong hindi ka lang dumaan.
Anong holdap?
Sabi mo nagustuhan mo ang script.
Mi-ri.
Oo?
May iba akong iniisip.
Isang bagay maliban
sa mga drama at pelikula?
Gusto mo bang makasama sa mga variety show?
Hindi, hindi iyon.
Tapos ano?
Sa tingin mo ba pinapayagan akong maging masaya?
Oh, Diyos ko.
Ano ang pinagsasabi mo?
Lately,
lagi kong hinahanap ang sarili kong iniisip
“Masaya ako.
Ganito pala ang pakiramdam ng kaligayahan."
Panghawakan ang pakiramdam na iyon
at manatiling masaya sa trabaho.
Pag kasama ko si Ah-jin
parang panaginip.
Nahuli ko ang sarili kong nakangiti ng walang dahilan.
Sabi ng mga tao nabaliw na ako.
Pero masaya ako.
I'm so happy na natatakot ako.
Natatakot ako na baka matapos na ito.
Natatakot ako na ako ang...
sino ang sumisira sa kaligayahang ito.
Huwag mong sabihing ikaw ay...
Hindi. Itigil ang pagtalon sa mga konklusyon.
Pumunta ako sa department store
para bumili ng birthday gift kay Ah-jin
at nagkataon na nakakita ng ilang sapatos ng sanggol.
Napaka-cute nila.
Hindi ko naman sila kailangan
ngunit hindi ako makalakad palayo
sa maliliit na sapatos na ito.
Kaya binili ko sila.
Pinag-iisipan mo bang pakasalan si Ah-jin?
Gusto ka ba niyang pakasalan?
hindi ako sigurado.
Sana siya na.
Tingnan kung gaano ito kaliit.
Ah Jin.
Mukhang nagulat ka.
Hindi, natutuwa akong makita ka.
Kailan ka nakalabas?
Hindi nagtagal.
Ako ay pinakawalan nang mas maaga kaysa sa inaasahan.
Mukha kang malusog.
Mapayapa ka na ba ngayon?
Oo, kaunti.
At nakuha mo ang gusto mo?
Lahat salamat sa iyo.
At ano sa tingin mo ako?
Mabuting tao ka.
Sigurado akong malalampasan mo
ang lahat.
"Mabuting tao"?
Sa tingin mo hanggang kailan
ako mananatili sa ganoong paraan?
Tingnan mo kung sino ito!
Jung-ho, ikaw ba yan?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Sinabi mo sa akin na ito ay isang magandang templo
at sinabi na dapat akong dumaan.
kamusta ka na?
Kailan ka nakalabas?
Ilang linggo na ang nakalipas.
Kabutihan. Ang dami mong pinagdaanan.
Ito ang apo ko.
At siya
ang girlfriend ng aking nakatatandang apo.
Ma'am, nagkita na po kami.
Magkakilala kayong dalawa?
Oo.
Kinailangan kong magkasya
pagkatapos ng high school
at marami siyang naitulong sa akin.
nakikita ko.
At nag part time ako
sa caf niya?? para sa isang taon.
Paano mo nakilala si Mrs. Hong?
Ayun, nagkita kami sa isang templo...
Dumating siya
upang magboluntaryo sa bilangguan na aking kinaroroonan.
Ma'am, magkikita pa tayo.
Noon pa man gusto kitang bilhan ng pagkain.
Gusto ko yan.
Maghintay ka.
- Ibigay mo sa akin ang iyong numero.
- Oo naman.
Eto na.
Sana talaga magkita ulit tayo.
Napakaliit ng mundo, kayo ni Ah-jin.
Hindi pa rin siya umuuwi?
Nakauwi ka na.
Anong nagtagal sayo?
I missed you like crazy.
sino ka ba
Bakit ka pumasok sa
bahay ng iba?
Eksakto! Anong ginagawa mo
sa bahay ng iba?
- Anong pervert.
- "Pervert"?
Bakit mo ako niyakap?
Niyakap mo ako mula sa likod!
Hindi kapani-paniwala.
Seryoso.
Nagtago ka sa bahay ng isang lalaki
at niyakap siya.
Tingnan mo muna ang mukha niya
kung yayakapin mo siya.
Hindi ko hinahayaan na may
humawak sa katawan ko.
Nagnakaw ba ako ng halik
o tinanggal ang pantalon mo?
Ang ginawa ko lang ay yakapin ka mula sa likod.
Ako ang na-offend.
Pero ako ang biktima.
Jun-seo, walang kwentang jerk.
Dapat binalaan niya ako.
Akalain mong wala
rin siyang masyadong sinasabi sayo.
May itatanong ako sayo.
Ano kayong dalawa?
Alam mo kung ano? Di bale.
Hindi ko na kailangang magtanong.
Hintayin mo siya sa bahay at yakapin.
Na sinasabi ang lahat.
out na ako.
ano pangalan mo
bakit ka nagtatanong?
Maaaring estranghero kami,
ngunit nagbahagi kami ng yakap.
- Excuse me?
- Hindi ko pa nakilala ang kaibigan niya.
Hindi ko alam na may kaibigan siya,
kaya naisipan kong kunin ang pangalan mo.
Tanungin mo siya sa sarili mo.
Hindi pa ba tayo nagkita dati?
Hindi "kami". Siguradong nakita mo na ako.
May TV.
TV?
tama?
Ang celebrity!
Ang naging--
Paumanhin.
Uy, boss!
ikaw ba talaga?
Kanina pa, Jae-oh.
May mali ba?
Hindi. Hindi pa.
Ano ito? Maaari mong sabihin sa akin.
Okay.
Sige.
Ipadala sa akin ang kanyang impormasyon
sa sandaling makuha mo ito.
Sige.
Tinawagan ka ba ni Ah-jin?
Paano mo nalaman?
Nagtatampo ang mukha mo
kapag kausap mo siya.
Anong mukha?
Yung mukha na gusto kong suntukin.
Isipin kung ano ang naramdaman ko.
Kung tumatawag siya sa akin
ibig sabihin may nangyari.
Parang may hindi tama.
Paano siya tumunog?
Mas nalulumbay kaysa karaniwan.
Baka nagkakamali ako.
Ano ang gusto niya?
Sinabi niya sa akin na huwag sabihin sa iyo.
At saka, huwag kang uuwi ngayong gabi.
May baliw na babae.
May magandang balita na nanginginig
sa mundo ng panitikan at pelikula.
Isang bestselling na nobela
na pumukaw ng malaking buzz
ay sa wakas ay patungo sa malaking screen.
May-akda Yoon Seok-ha,
nagwagi ng Ennoble Literary Award
ay inihayag na ang kanyang pinakabagong gawa,
Winter Sleep
ay iniangkop sa isang pelikula.
Ang Winter Sleep ay isang nobela
tungkol sa isang lalaki at isang babae
na muling nagsasama pagkatapos maghiwalay ng landas
dahan-dahang naghihilom ang kanilang mga nakaraan na sugat
at muling buuin ang kanilang pagmamahalan.
Samantala, nakita si Yoon Seok-ha
na nakikipag-date sa aktres na si Lena
pumupukaw ng mga alingawngaw ng romansa.
Sa pangalan ni Lena na binanggit
bilang pangunahing tauhang babae ng Winter Sleep
ang mga online na komunidad
ay nagbubulungan sa haka-haka.
CEO YOON JUN-SEO
Ikaw si Mr. Yoon Jun-seo, tama ba?
kilala mo ba ako?
Hindi pa tayo nagkikita
pero sapat na ang alam ko tungkol sayo.
Nakakagulat na ikaw,
ang may-akda ng Winter Sleep
ay isang hindi kilalang mamumuhunan
sa Longstar sa nakalipas na taon.
Pero ikaw pala ang
secret benefactor ni Ah-jin.
Okay lang ba si Ah-jin?
So hindi mo siya nakita lately?
Curious ka ba
sa kanya at kay In-gang?
Gusto ko lang siyang masaya.
Siya ay may tiwala at ambisyoso.
At puno siya ng talento.
Kapag may gusto siya,
didiretso siya.
At maaari siyang maging mesmerizing
kapag kinakailangan.
Ayos ba ang aktor na si Heo In-gang?
Salamat din sa pagtatanong tungkol sa kanya.
Nag-aalala ako sa sarili ko,
pero mas masaya siya kaysa dati.
Ang in-gang ay hindi lang isa sa aming mga artista.
Para siyang kapatid
na lubos kong pinapahalagahan.
Hinding-hindi ko hahayaang
maging malungkot siya.
maging malungkot si Ah-jin.
Kailangan mo ring igalang
ang mga tuntunin ng kontrata.
gagawin namin.
Ah-jin's burnt out,
kahit hindi niya sabihin.
Kailangan niya ng pahinga.
Nasa mid-20s na siya.
Dapat ay nagtatrabaho siya, hindi nagpapahinga.
Hindi ito tungkol sa edad.
Don't tell me seryoso kang
nag-iisip na pakasalan siya.
Malaki ang kinabukasan niya.
Huwag isipin ang tungkol sa pagtali sa kanya.
Bakit kailangang maging siya
para sa palabas na iyon?
Iyon ang kondisyon ng may-akda.
Desperado ang mga studio
na iakma ang Winter Sleep
kaya mahigpit ang kompetisyon.
Ang nagbigay-daan sa aming kumpanya na manalo sa bid
ay iyon mismo ang kundisyon.
Mahirap ito, In-gang.
Mag-usap tayo mamaya.
May-akda Yoon Seok-ha?
Paano siya?
Hindi mo nakita ang balita?
Nililigawan daw niya si Lena.
talaga? Mabuti para sa kanila.
Iginiit niya na bida ka
sa drama adaptation ng kanyang trabaho.
Yun ang kondisyon niya
para mag-invest sa kumpanya namin.
narinig ko.
Alam mo?
Ang script ay disente.
Kaya sinabi ko sa kanya
na pag-uusapan kita.
Mukhang
gusto talaga ni Ms. Seo na gawin ko.
Ano sa tingin mo?
Pag-isipan natin ito ng isang linggo.
Okay.
Huli ka na.
Ikaw ang huli.
Mahigit isang taon na.
Nangako kang babalik ka.
Binabati kita, nakuha mo ito.
Bina-blackmail mo si Ms. Seo ng pera,
sinundot mo si In-gang
at pinapunta ako sa iyo.
bilib ako.
Ikaw ang gumagawa sa akin ng ganito.
Sinabi sa akin ni Ms. Seo.
Bakit?
Gusto kitang tulungan.
tungkulin ko naman yun diba?
Ito ay palaging.
- Ano ang gusto mong gawin ko?
- Yan ang tanong ko.
Hindi ba oras na para tapusin ito sa In-gang?
Bakit?
Nainlove ka ba talaga sa kanya?
ikaw naman?
Balita ko nililigawan mo si Lena.
Oo.
Bakit?
- Nakakaabala ba ito sa iyo?
- Pinahihirapan niya ako noon.
Hindi mo alam kung ano ang hihilahin niya.
Ang lahat ng higit pang dahilan
para manatili siyang malapit.
Para pigilan ko siya
sa paglapit sayo.
May kakaiba
tungkol sayo.
Mga tao...
pagbabago.
Hindi ka kumain, tama?
Hi, Lena.
bakit ka nandito?
Ipaliwanag.
- Nag-uusap kami.
- "Nagsasalita"?
Tapos, gawin mo sa labas, hindi dito.
Alam ba ni In-gang na nandito ka?
Sa totoo lang...
Pwede ba kayong dalawa
kahit isapubliko ang inyong relasyon?
Gawin ang gusto mo.
Hey.
Sa tingin mo hindi ko gagawin?
Hayaan mo na! Ito ay napaka mali!
Sinundan ko siya ng ilang araw.
Pumunta siya para magbigay galang sa tatay mo.
Umiyak siya at humingi ng tawad.
Hindi pa rin siya nagbabago.
yun lang ba?
Karaniwan siyang nagboboluntaryo
sa hapon at umuuwi.
Hindi siya umiinom o nakikipagkita sa kanyang mga kaibigan.
Kapag walang boluntaryong trabaho,
pumupunta siya sa gym
o nagbabasa sa isang caf??.
Sa tingin ko hindi mo kailangang mag-alala.
Okay.
Masaya ba ang dating?
bakit ka nagtatanong?
Kasi parang ganun.
Hindi mo ako tinatawag
dahil magaling ka.
Oo, maganda ang lagay ko. masaya ako.
Tiningnan mo ba ang
mga expo na iyon?? tungkol kay Ah-jin?
Paano ito napunta?
Ito ay tinanggal
isang oras pagkatapos itong mai-post.
At ang pinagmulan ay hindi na-verify.
"Hindi pwede at hindi."
Sa tingin mo babayaran kita para marinig iyon?
Kailan ko ba sinabi
na hindi ko kaya o hindi?
Bigyan mo ako ng ilang oras. Naghuhukay pa ako.
Dong-gyu, ako ito.
Lena.
Alam mo ba
kung nasaan si In-gang ngayon?
saan tayo pupunta?
makikita mo. Magiging masaya.
Maligayang kaarawan, Ah-jin.
Salamat.
Ito ay maaaring sumipot
kaya please wag kang tumawa.
Tungkol saan ito?
Sige na.
Laking pasasalamat ko
ipinanganak ka
at dumating ka sa buhay ko.
Isang taon na,
at kapag kasama kita
tumitibok pa rin ang puso ko.
Maaaring ito ay biglaan,
ngunit sana ay hindi mo tumanggi.
Maling floor siguro ang sinabi nila sa akin .
In-gang.
Anong ginagawa mo dito kay Ah-jin?
- Hindi mo ba masasabi?
- Isang date?
Oh, birthday mo.
Maligayang kaarawan.
Nandito din ako sa isang date.
Dahil nandito tayong lahat,
bakit hindi tayo magdiwang ng magkasama?
Okay lang ba yun, Jun-seo?
Bale kung uupo ako?
Umupo ka, Jun-seo.
tama yan. Balita ko magkaklase kayo
dati.
Nabubuhay tayo sa napakaliit na mundo.
Anong coincidence.
Mga kaklase?
Sa teknikal
magkapatid kami.
Ang aming mga magulang ay nagpakasal muli
noong kami ay bata pa.
Ito ay hindi eksakto ang aking paboritong alaala.
Oo?
Bakit?
Hindi maganda ang pakikitungo ng nanay ko sa kanya
noon.
Dahil dun
Nagi-guilty pa rin ako
at handa akong gawin
ang lahat para sa kanya.
Hindi mo kailangan.
Nalampasan ko na.
ayos lang ako.
tama ka.
Mukha kang maayos. masaya ako para sayo.
Maligayang kaarawan.
Dapat batiin ko
rin kayong dalawa.
Magkaibigan lang kami.
Tama siya.
Ginagamit lang namin ang isa't isa.
Nga pala, bakit ka pumunta
sa kinaroroonan ni Jun-seo noong isang gabi?
Gabing-gabi na.
Tinakot mo talaga ako.
Iyon ay
kasi
Gusto kong magalang na tanggihan ang
Winter Sleep.
anong mali?
Paano mo sasabihin ang isang tahasang kasinungalingan
na may ngiti sa iyong mukha?
Hindi iyon ang vibe
na nakuha ko mula sa kanila.
Birthday niya.
Ibaba ito ng isang bingaw.
Nandito kami para magdiwang.
Kailangan mong patawarin kami.
Gusto kong maging straight ka sa akin.
Ako ba o si Ah-jin?
Gusto mo rin ba akong tulungan?
Kahit anong gawin mo
- Hindi ka na babalikan ni In-gang.
- Alam ko na.
Sa tingin mo ginagawa ko ito
para makuha siya pabalik?
Bakit siya,
sa lahat ng babae?
May mali sa kanya.
Hindi mo ba nakita kung gaano siya kasungit
kapag
nalantad ang relasyon niya sa iyo?
Siya ay talagang masamang tao.
Hindi mo ba talaga nakikita?
Bakit walang nakakakita nito kundi ako?
Ay, mahal.
Magkapatid ba talaga kayong dalawa?
Oo.
naging kami.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Hindi ko sinabi sayo
kasi hindi ka naman nagtanong.
Maaari kang magtanong sa akin ng kahit ano.
sasagot ako.
Magkapatid lang?
Hindi na.
Naghiwalay ang mga magulang namin.
pasensya na po.
Para saan?
Isang segundo.
Hoy, In-mo. Anong meron?
ano?
Nahanap niya?
Ano ito?
Nahanap ng lola ko ang notebook
na nawala niya noong nakaraang taon.
Ginawa niya?
Okay.
Sige.
Yung notebook?
Sinusulatan niya ito noon na parang isang talaarawan,
ngunit nawala niya ito noong nakaraang taon.
Nahanap niya iyon.
Pumunta siya sa iyong lugar
para magluto ng pagkain para sa iyong kaarawan
pero ngayon ay nakahiga na siya
at wala pang kinakain.
In-mo's out of town, kaya mag-isa lang siya.
At kailangan kong sumakay ng flight ngayong gabi.
Ah Jin.
Maaari mo bang tingnan siya para sa akin?
Parang na-crash namin
ang birthday party mo.
Ah Jin.
Maligayang kaarawan.
Aalis na kami. Have a great time.
Ito ay 1-2-2-5.
Pwede kang pumasok anytime next time.
Maghintay ka dito.
Nandito ka na.
Paano ito napunta?
wala pa.
Ah Jin.
MAHAL X
Mga subtitle ni Ho-young Yun